NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Adamın giysilerini giymen acayip değil mi?
Bence acayip olan, onu öldürmekti.
ALTI SAAT ÖNCE
Özür dilerim.
Önemli değil.
Polise gitmeli miyiz?
Ne?
Meşru müdafaaydı.
-Evine zorla girdik James.
-Ama sana zarar verecekti.
Sence buna inanırlar mı?
Gerçek bu.
Alyssa fazla sakin görünüyordu.
Sikeyim. Sikeyim!
Cesetten kurtulmalıyız.
Hadi.
James!
Özür dilerim.
Bir, iki, üç!
Siktir.
Bir daha.
Bir, iki, üç!
Ölüler, canlılardan daha ağır olurmuş.
Bir yerde okudum.
İyi ki söyledin.
Her şeyi temizlememiz gerek.
Arkada iz bırakmamalıyız.
Beni duydun mu James?
Anladın mı?
Burada olduğumuzu bilmemeliler.
Ondan kurtulamıyorsak
kendimizden kurtuluruz.
Git çamaşır suyu bul.
Ayakkabılarını da çıkar! Temizle şu kanı.
Kötü oldu. Acayip kötü oldu.
Alyssa ne yaptığını biliyor gibiydi.
Bana söyleneni yaparsam
her şey yoluna girer diye düşündüm.
Bunun doğru olup olmadığından
emin değilim.
Televizyonda insanların
bu durumda ne yaptıklarını düşünüyorum.
Temizlik sırasında
biraz müzik iyi olur demişti.
Aslında oldu da.
James?
Umduğum gibi olmamıştı.
Hem de hiç.
-James?
-Evet?
Ne yapıyorsun?
James?
Bilmiyorum.
Ne yapıyor lan bu?
Ne yaptın böyle?
Sana zarar verecekti Alyssa.
Yapacaktı.
Kımıldama.
Kımıldama dedim.
Tamam.
Bunları etrafına yerleştir de gidelim.
Serinkanlılığını koru.
Çok daha sonra
büyük bir hata yaptığımızı öğrenecektik.
Ne garip.
Çoğunlukla hayatının en önemli anlarını
oldukları anda kavrayamazsın.
Önemlerini
geriye dönüp baktığında anlarsın.
Bu bir bitişti mesela.
Bu da öyle.
Siktir.
Ve bu...
Bir şeyin başlangıcıydı bu.
Büyük bir şeyin.
Büyük ve korkunç bir şeyin.
Çok korkunç bir şeyin.
İnsanın hayatını mahvedecek kadar korkunç.
En kısa sürede babamın evine gitmeliyiz.
Birileri cesedi bulmadan.
Tamam.
O ne yapacağını bilir.
Hadi.
Ceketini neden yakmadın?
Çünkü üstünde kan yoktu.
-Evet ama...
-Ceketimi atmayacağım James.
Babamın bu.
James?
James!
Biraz beklemeliyiz.
Ne? Neden?
Buna binecek olursak
kalabalık saatte gideriz.
Daha pahalı.
Bir sorunu var galiba.
Siktir. Siktir!
Biz birini öldürdük. Cidden öldürdük.
Ya bizi gören olduysa?
Ya evden çıktığımızı gören olduysa?
Ya biri bizi tanırsa?
Siktir!
Görünüşümüzü değiştirmeliyiz.
Mağer James bayağı iyi bir kuaförmüş.
Annem hep sarışın olmamı isterdi.
Görse çok hoşuna giderdi herhâlde.
Yeni kıyafetler lazım.
Alyssa kadar iyi kılık değiştiremediğimi
söylemek herhâlde abartı olmaz.
Neredeyse aynı görünüyordum.
Başka bir bedeni yok muydu?
Bu pantolon biraz dar.
Yardım kuruluşundan aldık.
On parça şey vardı.
Olduğundan zayıf görünmen
benim suçum değil.
Kendimi tanıyamıyorum.
Tanrım, ortalık çok sessiz.
Bıçağı nereden bulmuştun?
Ne?
O adamı öldürdüğün bıçak.
Senin miydi?
Merhaba?
Clive?
Tatlım?
Tanrım.
Merhaba.
Sana bunu aldım.
Suç mahallindeyiz.
-Şimdi...
-Sen söyle.
-Lütfen, buyur.
Şey diyecektim:
Clive Koch. 40'larının sonunda.
Clive, ne?
Koch. Bir saniye...
Bakayım.
K, O, C, H. Almanca olabilir.
Annesi bulmuş. 70'li yaşların sonunda.
-Tanrım.
-Zavallı şey.
Ne olduğunu bile anlayamamış.
Bu ceket yeni mi?
Hayır.
Şeyi çok hoşmuş...
Kesimi.
Hay sikeyim!
İyi parlatmışlar.
Yatağın altında bunu buldum.
Teri!
Cüzdanının orada
ne işi olduğunu söyler misin?
17 yaşındayım demişti, yemin ederim.
Sordum. Hem de kaç kez.
Bana kimliğini gösterdi.
17 yazıyordu!
-Yemin ederim. Kontrol ettim.
-Sakin ol.
Tamam. Bakalım doğru anlamış mıyım.
Bu kızla dün ilk kez
tamamen rastlantı eseri tanışıp
onunla o eve gittin. Seks için, öyle mi?
Hayır. Seks yapmadık.
Burada olmanın sebebi
seks yapman ya da yapmaman değil.
Ne?
Kimin evi olduğunu bilmiyor muydun?
Neden bahsediyorsunuz?
Bu evin sahibi olan adam...
...dün gece öldürüldü.
Ha siktir! Bu çok şey...
Bana kızdan bahset.
Adı neydi?
Alyssa.
Alyssa, ne yapacağız?
Hâlâ babana gidiyor muyuz?
Bir şeyler yesek iyi olur.
Alyssa bana tuhaf davranıyordu.
Babamın hediyesiydi.
Bıçak.
Ne içindi?
Av.
Bizim oralarda insanlar
ava çok meraklıdır, değil mi?
Kim yanında av bıçağı taşır James?
Benden korktuğunu anlamıştım.
Bu haksızlık gibi gelmişti.
Ben onun koruyucusuydum.
Onda ayırt edici bir şey fark ettin mi?
Kızgın görünüşlüydü.
Güzel sayılırdı ama...
Aslında ortalamaydı.
On üzerinden puan vermek ister misin?
-Mesela...
-Şakaydı.
Hayır! Hayır, iyiydi işte. Fena değildi.
Manken olduğu da söylenemezdi gerçi.
Üstünde ne vardı?
Üstündekileri çıkarıp
onunla yatmaya çalışmadan önce.
Normal şeylerdi.
Bilmiyorum. Kot pantolon.
Tişört ve acayip bir ceket.
Nasıl acayip?
Çok boktan bir şeydi.
Acayipti çünkü boktandı.
Ama havalıydı da çünkü boktandı.
Anlıyor musunuz?
Hayır.
Kahverengi bir deri ceket.
Bol geliyordu.
Bu arada, tek başına da değildi.
Evet, evde biri daha vardı.
Bu mu?
Hayır!
Daha gençti.
Sanırım adı şeydi...
James.
Daha rahat bir tavır takınmaya
karar verdim.
Alyssa'ya güven vermek için.
Kesinlikle bir sorunu var.
İyi misin?
Ne?
Evet.
İşe yaramadı.
Sorun ne?
Sorun ne mi?
Sorun, dün gece
birini öldürmüş olman James.
Ne zaman gözlerimi kapatıp
başka bir şey düşünmeye kalksam
tek görebildiğim, onun yüzü.
Bir de boynu ve senin adamı bıçaklayışın.
Teşekkürler.
Hardal da ister misin?
Patatese mi?
Bazı insanlar sever.
-Alyssa?
-Elini tutmak istemiyorum.
Tuvalete gidiyorum.
Özür dilerim.
Evet, tanığı onu doğruladı.
Ne var?
Clive Koch,
12'yle sabahın üçü arasında ölmüş.
Puşt, bu sırada partideymiş.
-Tanık var mı?
-Evet.
Bir sürü başka puşt.
Tamam.
Şey, bir süredir istiyorum ki...
Bir ara konuşabilir miyiz?
Ne hakkında?
Yani, diyordum ki, biz...
Geçen gece olanlar hakkında konuşsak mı?
Neyse, unut gitsin.
Tamam, gören olup olmadığını sorduralım
ve iki gencin sebep olduğu
bir suç işlenmiş mi diye bakalım.
Ceketten de bahset
ve Alyssa ve James için kayıp ilanı çıkar.
Ya onlar öldürdü
ya da kimin öldürdüğünü gördüler.
Onları bulmalıyız.
Yüreğim bunu kaldıramayacak.
Alyssa'nın gittiğini anlayana kadar
orada yarım saat daha oturdum.
Sessizliğin çok gürültülü olduğunu
öğrendiğim gündü bu.
Sağır ediciydi.
Belki de babam, hayatı boyunca
sessizlikten kaçmaya çalışmıştı.
Sessizlik olunca
bir şeyleri dışlamak zordur.
Hepsi üstüne gelir.
Bir türlü kurtulamazsın.
Eskiden bir şeyleri kafamdan atabilir...
...defedebilirdim.
Ama biliyordum, o günden sonra...
...artık o kadar kolay olmayacaktı.
İyi misin?
Bana vurmak ister misin?
İyi misin sen?
Lütfen beni döver misiniz?
Para veririm.
Asla Alyssa'nın koruyucusu olmamıştım.
O benim koruyucumdu.
Nihayet bir insanı öldürünce...
...önemli bir şey fark etmiştim.
Polis lütfen.
Psikopat olmadığımdan
artık emin sayılırdım.
Bir cinayeti bildirecektim.
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Çetin